Descrição

Aplicativo produzido para crianças de 3 a 7 anos, com o objetivo de estimular o raciocinio lógico e associativo, através de jogos infantis comumente encontrados em livros infantis.
O aplicativo possibilita a criação de perfis de usuários, que controla as conquistas dos jogos.
Atualmente o app é composto por pequenos  4 jogos que são compostos por fases, a cada fase concluida a criança ganha uma estrela:
Jogo 1 - Ligue as Figuras (Estimula o raciocínio associativo-identificativo)
A criança precisa ligar duas figuras associadas para conectá-las.

Jogo 2 - Contas de matemática (Estimula o racioncínio lógico com contas matemáticas)
A criança precisa ligar as contas com seus respectivos resultados para conectá-las.

Jogo 3 - Ligue os pontos (Estimula as crianças a contar em sequencia)
A criança precisa tocar nos pontos em sequencia para formar a figura.

Jogo 4 - Saia do Labirinto (Estimula a lógica, da crianças encontrar o caminho certo )
A criança precisa fazer o trajeto correto, arrastando seu dedo do inicio até o fim.


Description
Application made for children between 3 and 7 years, with the objective of stimulate the logical and associative reasoning through childish
 game commonly found on book and magazines.
In the game is possible to create different user profiles, which controls their progress in the games.
 Currently, the app is made of 4 small games, each having a number of stages, and each stage awarding a star when its completed.
 
Game 1 - Connect the images (Stimualtes the Distinctive-associative reasoning)
 The child needs to draw a line between two assosiated images to connect them.
 
Game 2 - Math Calculations (Stimulates the Logical reasoning with mathematical expressions)
 The child needs to draw a line between a mathematical expression with it`s result to connect them.
 
Game 3 - Connect the Dots (Induces sequencial counting)
 The child needs to tap the dots in the correct order to form the image.

Game 4 - Escape the maze (Stimulates general Logic, making the child to find the right path)
 The child needs to make the right path, dragging the finger from the begining to the exit)


